# AndroidGridTest

## Testing the app AndroidGridTest Steps tp reproduce:

1. Установить apk файл на телефон (при необходимости разрешить установку на устройство apk файлы из неизвестных источников).
2. Открыть установленное приложение.
3. На экране отобразится запрос на разрешение использования внутренней памяти телефона.
4. Разрешить использование.
5. Свернуть приложение.
6. Рабочий стол должен быть пуст и не занят какими либо другими виджетами или иконками приложений, т.к. Надо будет располагать и растягивать виджеты по всему экрану.
7. Открыть приложение.
8. Нажать на кнопку Add widget. Добавьте сразу несколько виджетов.
9. Лонгтап на виджет чтобы появились ползунки на границах виджета.
10. Начните располагать виджеты на своё усмотрение. Надо поймать кейсы где белая штрих-линия не видна или видна частично.
11. Если поймали кейсы когда штрих линия не видна, делайте скриншот экрана (обычно для этого необходимо зажать кнопку выключения и качельку громкости вниз).
12. Развернуть свернутое приложение.
13. Нажать кнопку Save data.
14. Должно появиться уведомление об успешном сохранении данных.
15. Нажать кнопку Send email.
16. Выбрать настроенное почтовое приложение и отправить письмо. Вся необходимая информация автоматически добавится в письмо.
17. Прикрепить к письму сделанный в п.10 скриншот.
18. Отправить письмо (в письме должны присутствовать тема, получатель, текст письма, прикреплён файл grid_data.txt, прикреплён скриншот).
19. Удалить виджет с рабочего стола.
20. Нажать clear data.
21. Если девайс поддерживает различную сетку рабочего стола, например 4х5, 5х5, то необходимо повторить пункты 1-16 для каждой сетки (edited).
22. Если в настройках девайса возможно изменить разрешение, то необходимо после смены разрешения повторить пункты 1-19.
23. Если в настройках девайса возможно изменить размер текста, то необходимо после смены разрешения повторить пункты 1-19.
